主角
謝謝你剛才的幫助！請問我該如何稱呼您呢?
？？？
你可以叫我鳥嘴醫生。不用客氣，幫助眾人是我作為醫生應該做的事情。
鳥嘴醫生
為甚麼你會獨自一人在村子裡徘徊呢？如你所見，因為疫情肆虐，村子已經沒有人居住了。
主角
我是為了尋找解救村民的辦法而調查這個村子的。
鳥嘴醫生
看來你找到了一些線索，我也正為了治療這種疾病而調查這個村莊。你有發現甚麼特別的線索嗎？
主角：選項Ａ：告訴他藥草的事	選項Ｂ：沒有
鳥嘴醫生
Ａ：我也正在尋找這特殊的藥草，只要有了它，就可以製作出治療病毒的解藥
	　　你願意把藥草給我嗎？
　　ａ：給他藥草
　　ｂ：不給

	ａ：謝謝！如果你還有找到其他藥草的話也可以拿給我，我一定會努力做出解藥的！
	ｂ：好吧.....雖然我也不知道你拿著藥草要幹嘛，但我尊重你的決定，只是我是真的很需要這棵藥草。

Ｂ：真是可惜...

鳥嘴醫生
我想前往附近的城鎮，打聽一些情報。
主角
那這一路上我可以跟你一起同行嗎?
鳥嘴醫生
沒問題，那就走吧 !



鳥嘴醫生
那我還有事要處理，我們就在這裡告別吧!
主角
那我就來打聽一下藥草的情報吧!

主角
ㄟ?那邊好像發生什麼事了，去看看吧。
居民
真的很謝謝你! 對了，你知道這個城鎮現在在舉行慶典，你有空可以去看看。聽說獎品好像很豐富。

主角
那邊有人在爭吵，去看看吧。
居民
真的很謝謝你! 我要怎麼報答你才好呢?
主角
那我想問問有關慶典的問題，聽說獎品好像很豐富?
居民
對，這次獎品有一種很珍貴的藥草，好像是吹笛人提供的!
主角
吹笛人?
居民
你不知道嗎?! 他是這一帶有名的大人物! 
居民
他的音樂能夠撫慰人心，而且總是願意幫助別人。
居民
傳聞中聽了他的笛聲甚至可以治好動物化。
主角
！？竟然有這種能力！
主角
（如果能請他來幫助村子的話...）


城鎮居民A
聽說慶典的獎品裡有一種稀有的藥草，能夠治愈病毒感染。
城鎮居民B
沒想到那麼多人為了那個藥草而參加活動，看來病毒的影響真的很大。
主角
藥草...病毒感染...這就是我們所需要的！我必須努力贏得比賽，拿到那個藥草！

工作人員
年輕人，你也是來報名參加比賽的嗎？
主角
是的! 請告訴我比賽內容!
工作人員
總共有兩個比賽，「射箭」和「智力競賽」。
只有智勇雙全的人才能獲得比賽獎品----超稀有的藥草

工作人員
第一個挑戰是射箭比賽，你們需要擊中目標的中心，並取得最高分數。每個參賽者有兩次射擊的機會，加總分數最高的將晉級下一輪。

系統說明：答對問題就能射出箭矢，回答越快越接近靶心

主角
這對我來說不是問題！讓我試試看吧！

Bad end 答題速度過慢 || 答錯次數過多
	無法拿到藥草，主角因藥草收集不全而動物化


工作人員
太棒了！這是一個完美的射擊！現在是你的第二次射擊。

若主角兩次答題皆在十秒內完成

城鎮居民A
太優秀了
城鎮居民Ｂ
真是精采


工作人員
恭喜你！你在射箭比賽中表現出色，成功晉級到下一輪！接下來是下一個挑戰。
主角
太好了！已經很接近藥草了！請告訴我下一個挑戰是什麼。
工作人員
下一個挑戰是一場智力遊戲，你們需要解決一系列數學題目。能夠在最快的時間內回答出所有問題的人，即為本次慶典的冠軍。

主角
數學題目？這可是我的強項！讓我們開始吧！

Bad end 答題速度過慢 || 答錯次數過多
	無法拿到藥草，主角因藥草收集不全而動物化

工作人員
冠軍出爐了！恭喜你獲得獎品！
參賽者A
可惜...只差一點點，明年我一定要成為冠軍
參賽者Ｂ
冠軍真的好厲害啊...
主角
謝謝！只要再蒐集三種藥草就可以解救村民了！
工作人員
提供藥草的吹笛人在教堂等你，請你前去教堂找他
主角
看來有必要去一探究竟呢...
